48/64 ကို အငယ်ဆုံးပုံစံရတဲ့အထိ ရှင်းပါ
ကျွန်တော်တို့ပုံဆွဲပြီး မြင်အောင်စဉ်းစားကြည့်ရအောင်
ကျွန်တော်တို့မှာ 64 ရှိတယ်
64 က တစ်ခုအပြည့်ဖြစ်တယ်။ ဆွဲရအောင်
ဒီဟာက တစ်ခုခုပေါ့
ချောကလက်တောင့် ပဲထားပါတော့
ကျွန်တော်တစ်ခုလုံးဆွဲပါမယ်
ကျွန်တော်တို့ ချောကလက်တောင့်တစ်ခုလုံးဆွဲပါမယ်
ဒီဟာကို 64 ပုံပုံပါမယ်
ဒီဟာက ချောကလက်တောင့် တစ်ခုလုံးပါ
64 ပုံထဲက 48 ပုံ ၊ ဒီဟာကို
64 စိတ်သေးသေးလေးတွေစိတ်ထားတာကို မြင်ယောင်ကြည့်ပါ
ကျွန်တော်ဆွဲထားတဲ့ပုံမှာ သင်တို့မြင်နိုင်မှာ မဟုတ်ပါဘူး။
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်တို့ဒီမှာ 48 လောက်ဆိုရင် ဒီလောက်လောက်ရှိမယ်
ဒီပမာဏက 64 ပုံထဲက 48 ပုံပဲ
ဒီအပြာရောင်တစ်ခုလုံးက 64 ပုံဖြစ်ပြီး
48 ပုံက ခရမ်းရောင်နဲ့ဆွဲထားတဲ့အပိုင်းဖြစ်တယ်
ကျွန်တော် ဟိုနားမှာရေးပြပါမယ်
48/64 , ကျွန်တော်တို့ အငယ်ဆုံးကိန်းကို လိုချင်တဲ့အတွက်
အငယ်ဆုံးကိန်းရအောင် ရှင်းပါမယ်
အခု ဒီ 48 ပုံ ဒါမှမဟုတ် ဒီ 64 ပုံကို
ပို ရှင်းလင်းသွားအောင်
အစုဖွဲ့လို့ရမလား
အဲ့လိုလုပ်ဖို့ဆိုရင် သင်တို့
48 ရော 64 ရောရဲ့ အကြီးဆုံးဘုံဆခွဲကိန်းကို စဉ်းစားရမယ်
ဒါမှမဟုတ် သူတို့ရဲ့
အကြီးဆုံးစားကိန်းကို စဉ်းစားရမယ်
ကျွန်တော်စဉ်းစားမိတဲ့ 48 ကိုစားနိုင်မဲ့
အကြီးဆုံးကိန်းကတော့ သင်တို့စဉ်းစားကြည့်ရုံနဲ့လည်းရပါတယ်
ဒါမှမဟုတ် ဆခွဲကိန်းတွေအကုန်ချရေးပြီးတော့လည်း ရပါတယ်
ဒါပေမယ့် သင်တို့ 48 ရဲ့ဆခွဲကိန်းတွေအကုန်လုံး၊
64 ရဲ့ဆခွဲကိန်းတွေအကုန်လုံးကို ချရေးရင်တောင် ကျွန်တော့်စိတ်ထဲမှာပေါ်လာတာက
ဒီကိန်းနှစ်ခုလုံးကို စားနိုင်တဲ့ အကြီးဆုံးဘုံဆခွဲကိန်းက 16 ဖြစ်တယ်
သင်တို့ သိပါတယ် 48 က တူတယ်။ ဘာနဲ့လဲ?
16 သုံးလီပါ ပြီးတော့ 64 က 16 လေးလီပါ
ဒါက စိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းတယ်
ကျွန်တော်တို့ ခရမ်းရောင်နဲ့ဆွဲထားတဲ့ 48 ပုံကို
16 အစု 3 စုခွဲလို့ရတယ်
ဒီတော့ တစ်ခု ၊ နှစ်ခု
ပိုညီအောင် ဆွဲမယ်
16 အစုတစ်စု၊ နှစ်စု၊ သုံးစု ။ ဒီတော့ ဒါလည်း 16 ဒါလည်း 16
ဒါလည်း 16 ရှိတယ်
အားလုံးပေါင်းတော့ 48
ကျွန်တော် 16 တိုင်ဆွဲလို့ရတယ်။ 16 စိတ်ရအောင်ပေ့ါ
ဒါပေမယ့် ဒါလည်း 16စု ဒါလည်း 16 စု ဒါလည်း 16 စုပဲ
ဒါတွေက 48 ပါ
အခု 64 က 16 အစုလေးစုပဲ
ကျွန်တော်တို့ 64 ကိုဆွဲမယ်ဆိုရင်၊
ဒါက 16၊ ဒါက 16၊ ဒါက 16 ပြီးတော့ ဒါလည်း 16
ဒါတွေ အကုန်လုံးအရှည်တူရပါမယ်
ကျွန်တော်ဆွဲတာ နည်းနည်းမညီဘူး
ကယ် 48/64 ရဲ့အငယ်ဆုံးပုံစံက ဘာဖြစ်မလဲ
ကျွန်တော်တို့ ဒီအပိုင်းကိန်းကို အရှင်းဆုံးပုံစံဖြစ်အောင် ရေးချင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုချင်းစီက 16 စိတ်သေးသေးလေးနဲ့
တူတယ်ဆိုရင် ၊ ကျွန်တော်တို့ ဒါကို တစ်စိတ်လို့ယူဆရင်
ကျွန်တော်တို့ 16 ကို 1 လို့ယူဆရင်တော့ ကျွန်တော်တို့
48/16 လို့မပြောတော့ဘဲ သုံးစိတ်လို့ပြောပါတယ်
ဒါက တစ်စိတ်၊ နှစ်စိတ်၊ သုံးစိတ် ပါ
အားလုံးပေါင်း လေးစိတ်ထဲကပါ
ဒီတော့ 3/4 နဲ့တူတူပါပဲ
သင်တို့ ဒါကို သချာၤနည်းအရ
ချက်ချင်း စဉ်းစားမိမယ်လို့ မျှော်လင့်မိပါတယ်
သင်တို့ဒီဟာကို ဆခွဲကိန်းခွဲရင်
အကြီးဆုံးဘုံဆခွဲကိန်းနဲ့ ခွဲရင် 48 က 16 သုံးလီ
64 က 16 လေးလီဖြစ်ပြီး 16 နဲ့ 16 ကျေ သွားမယ်
ကြည့်ပါ ဒါက 3/4 × 16/16 နဲ့တူတူပါပဲ
ပုံနဲ့အတူတူပါပဲ
16/16 ချေတော့ 1 ။ ဒီတော့ 3/4 ကျန်တယ်
အကယ်၍ သင်တို့ 48 ရော 64 ရောကို 16 နဲ့
စားလို့ရတာကို ချက်ချင်းမသိဘူးဆိုရင် သင်တို့အဆင့်ဆင့်တွက်လို့ရပါတယ်
အခု 48/64 ကိုပြန်စတွက်မယ်
အပိုင်းကိန်းနဲ့ပတ်သက်ရင် အဓိကသိထားရမှာက
သင် ပိုင်းဝေမှာဘာလုပ်လုပ် ပိုင်းခြေကိုလည်းအတူတူပဲ လုပ်ရမယ်
ကျွန်တော်တို့ ပိုင်းဝေကို 2 နဲ့စားတယ်ပဲထားပါတော့
ကျွန်တော်တို့ ပိုင်းခြေကိုလည်း 2 နဲ့စားရမယ်။ ဒါဆိုကျွန်တော်တို့ 2 နဲ့စားမယ်
ကျွန်တော်တို့ ဒီကိန်းနှစ်ခုလုံးကို 2 နဲ့စားလို့ပြတ်တာသိတယ်
သူတို့အကုန် စုံကိန်းတွေ
စားလိုက်တော့ 24/32 ရတယ်
ကြည့်ပါ ဒီကိန်းနှစ်ခုလုံးက
2 နဲ့စားလို့ပြတ်တယ်
ကျွန်တော်တို့ ဒီ့ထက်ကြီးတဲ့ ကိန်းကိုစဉ်းစားနိုင်မလား ကြည့်ရအောင်
အင်း... ဒီကိန်းနှစ်ခုလုံးက 4 နဲ့စားလို့ပြတ်တယ်
သင်တို့ဒီကိန်းနှစ်ခုလုံးက 8နဲ့လည်း စားလို့ပြတ်တာကို တွေးမိချင်မှ တွေးမိမှာပါ
သင်တို့ 4 နဲ့စားလိုက်တယ်ပဲ ထားပါတော့
အပေါ်ကို 4 နဲ့စားမယ်
4 နဲ့စားတော့
6 ရတယ်
ပိုင်းခြေကိုလည်း ပိုင်းဝေအတိုင်းတွက်ပါမယ်
4 နဲ့စားလိုက်တော့ 8 ရတယ်
ဒီတော့ 48/64 က 24/32 နဲ့တူတူပဲ
6/8 နဲ့လည်းအတူတူပါပဲ
ဒီ 6 ရော 8 ရောကို 2 နဲ့စားလို့ပြတ်တယ်
ပိုင်းဝေကို 2 နဲ့စားတော့ 3 ရတယ်
ပိုင်းခြေကို 2 နဲ့စားတော့ 4 ရတယ်
ဒီဟာက အရှင်းဆုံးပုံစံပါပဲ ဘာလို့လဲဆိုတော့
3 နဲ့ 4 နဲ့မှာ 1 ထက်ကြီးတဲ့ဘုံဆခွဲကိန်း မရှိပါဘူး
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ အငယ်ဆုံးကိန်းကို ရနေပါပြီ
သင်တို့ ဘယ်လိုပဲတွက်တွက်
အလွယ်ဆုံး ဒါမှမဟုတ် အမြန်ဆုံးနည်းလမ်းကို ပြောရရင်
16 က ဒီဂဏန်းနှစ်ခုလုံးကို စားနိုင်တဲ့ အကြီးဆုံးဂဏန်းပါပဲ
ဂဏန်းနှစ်ခုလုံးကို 16 နဲ့စားပါ
သင်တို့ 3/4 ရပါမယ်
သင်တို့ ပိုင်းဝေ ရော ပိုင်းခြေရောကို
16 နဲ့စားတဲ့အခါ သင်တို့ 16 အစုတစ်စုကို 1 စိတ်အနေနဲ့
16 စိတ်သေးသေးလေးတွေကို အစိတ်အကြီး
တစ်ခု အဖြစ်ပြောင်းလိုက်တာပါပဲ
ဒါကြောင့် 64 စိတ်က 4 စိတ်ဖြစ်သွားပြီး
48 စိတ်က 3 စိတ်ဖြစ်သွားတာပါ